Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 9/*/ModulesWirepaymentShop.*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr

source: %1$s (tax incl.)
ja_jp: %1$s（税込）
ko_kr: %1$s (세금 포함)

source: (order processing will be longer)
ko_kr: (입금확인으로 인한 주문 처리가 지연될 수 있습니다.)

source: Amount
ja_jp: 額
ko_kr: 입금하실 금액

source: Bank name
ja_jp: この銀行に
ko_kr: 은행명

source: Bankwire
ja_jp: 銀行振込
ko_kr: 계좌 이체

source: Goods will be reserved %s days for you and we'll process the order immediately after receiving the payment.
ja_jp: ご注文商品は％s日間は予約となり、お支払いの確認が取れ次第、手続きを進めます。
ko_kr: 상품은 %s 일간 예약되며 지불을 받은 직후에 주문을 처리합니다.

source: If you have questions, comments or concerns, please contact our [1]expert customer support team[/1].
ja_jp: ご不明な点がございましたら、[1]エキスパートカスタマーサポートチーム[/1]にお問い合わせください。
ko_kr: 문의 사항, 의견 또는 지적 사항이 있으면, [1]전문 고객 지원팀[/1]으로 연락 주세요.

source: More information
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세한 정보

source: Name of account owner
ja_jp: アカウントの所有者に
ko_kr: 예금주 이름

source: Pay by Bank Wire
ko_kr: 결제 은행 정보

source: Pay by bank wire
ja_jp: 銀行振込での支払い
ko_kr: 무통장 송금 결제

source: Payment is made by transfer of the invoice amount to the following account:
ja_jp: お支払いは、請求書の指定する金額を次の口座に振り替えることで行なわれます：
ko_kr: 청구 금액을 다음 계좌로 이체하여 결제합니다:

source: Please include these details
ja_jp: これらの詳細を含めてください
ko_kr: 이 세부 정보를 포함시켜주세요

source: Please send us a bank wire with:
ja_jp: 銀行振込で送ってください：
ko_kr: 다음으로 입금해 주세요:

source: Please specify your order reference %s in the bankwire description.
ja_jp: 銀行振込時の通信欄（なければ依頼人名の後ろ）に注文参照コード：％s を入力してください。
ko_kr: 은행 이체 설명에 주문 참조 %s을 기입해 주세요.

source: Please transfer the invoice amount to our bank account. You will receive our order confirmation by email containing bank details and order number.
ja_jp: 請求書の金額を当社の銀行口座にお振込ください。 振込み先の口座情報と注文番号を記載した注文確認メールが、ご登録アドレスに届きます。
ko_kr: 청구 금액을 우리 은행 계좌로 이체해주세요. 은행 계좌 정보와 주문 번호가 포함된 이메일로 주문 확인을 보내드립니다.

source: This payment method is not available.
ja_jp: この支払方法は利用可能ではありません。
ko_kr: 이 결제방법은 사용할 수 없습니다

source: We noticed a problem with your order. If you think this is an error, feel free to contact our [1]expert customer support team[/1].
ja_jp: ご注文内容に問題があるようです。これがエラーだと思われる場合は、[1]エキスパートサポートチーム[/1]までお気軽にお問い合わせください。
ko_kr: 당신의 주문에 문제가 있음을 발견하였습니다. 이것이 오류라고 여겨진다면, [1]전문 고객 지원팀[/1]으로 편하게 연락주세요.

source: We've also sent you this information by e-mail.
ja_jp: この情報はメールでも送信しております。
ko_kr: 이 정보는 당신에게 이메일로도 발송됩니다.

source: Your order on %s is complete.
ja_jp: %s 上の注文は完了
ko_kr: %s 의 주문이 완료되었습니다.

source: Your order will be sent as soon as we receive payment.
ja_jp: 決済を受け取ってすぐに注文は送られます
ko_kr: 본 주문상품은 결제확인 후 발송됩니다.
